❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(මිස් ඉන්කොග්නිටෝ)
(මෙම නාට්‍යය මනඃකල්පිතයි,
සමානකම් තිබේ නම්
(සැබෑ පුද්ගලයින්ට හෝ සිදුවීම් වලට සම්බන්ධ වීම අහම්බයක්.)
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය.
(6 වන කථාංගය)
ඔයා මිස් කිම් යොන්ග් රන් නේද?
ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
මිස්. බු සේ මි.
ඇත්තටම ඔයා බොරු කියන්න එච්චර දක්ෂ නැහැ.
සභාපති ගා සුං හෝගේ නිවසේදී මාව මුලින්ම දුටු දිනය ඔබට මතක නැද්ද ?
ස්තූතියි.
අපි දෙන්නා මුණගැහෙන හැම වතාවකම මම ඔයාට සුබ පතන්න හිටියේ,
මොකද මම ඔයාට ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
නමුත්,
මම කවදාවත් ඔයාගෙ පිටිපස්ස දැක්කෙ නෑ.
මම ඒ සියල්ල හදුනාගත්තා.
නමුත් ඔබ තවමත් මවාපෑමට යනවාද?
ඔව්.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා.
අවසානය වෙනකම්ම නොදන්නවා වගේ ඉන්න පුළුවන්ද ?
මම ඔයාට ස්ට්‍රෝබෙරි වත්තේදී කිව්වා.
ඒ වගේ දෙයක් මට හරියන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයාට මොනවද ඕන?
මගේ දුර්වලතාවයට ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාගේ දුර්වලකම හොයාගත්තා කියලද?
ජීස්, මේක ඇත්තටම විකාරයක්.
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. දැන් සතුටුද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, දැන්ම කියන්න.
කිම් යොන්ග් රන් මහත්මිය.
ඔයා ජීවිතේ ගත කළේ එහෙමද?
සල්ලි වලින් හැමදේම වහන්නද?
මගේ අතීතය ගැන මිනිස්සු මුලින්ම දැනගත්තම , ඒ හැමෝම මට අනුකම්පා කරනවා.
දුර්වල පවුල් පසුබිම,
බාල වයස්කාර රැඳවුම් ඉතිහාසය.
ඔයා ලිපි කියවලා තියෙනවා.
ඔයා මේ ඔක්කොම දන්නවා නේද?
නමුත් ඔබ දන්නවා,
දුක බෙදා ගැනීම එයින් අඩක් වන්නේ නැත,
එය දුර්වලකමක් බවට පත්වේ.
දෙමාපියන් නොමැති දරුවෙකු
ආරක්ෂකයින් නොමැතිව පහසු ඉලක්කයක් බවට පත්වේ.
' ජීවත් වීමට අරගල කරන බාල අපරාධකරුවෙක් .'
ඊට පස්සේ යමක් නැති උනොත්,
ඒ හැමෝම එකපාරටම
මාව හොරෙක් කියලා සැක කළා.
ඔයා වෙනස් වෙනවද ජියොන් ඩොං මින්?
එහෙනම් මම මේක ඔයාගෙන් අහන්නම්.
මම මිස් බු සේ මි කාලේ ඒ ඇස් වලින්ම ඔයා මා දිහා බැලුවද?
මම කිම් යොන්ග් රන් වෙලා හිටිය කාලේ?
ඔයා කිම් යොන්ග් රන් නිසා...
ඇති.
ඔයත් වෙනස් වෙලා මිස්ටර් ජියොන්.
කමක් නෑ. ඒක තමයි මිනිස් ස්වභාවය.
මම ඒක ප්‍රතික්ෂේප කළොත් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒ වෙනුවට සල්ලි ඉල්ලන්න.
ඒක ඊටත් වඩා සරල වේවි.
ඔයා මෙච්චර චතුරයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
නමුත්,
මම ඇත්තටම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
මගේ සල්ලි ගැන මම හොඳින් ඉන්නවා.
මේ වෙලාවේ බස් හෝ කුලී රථ නැහැ.
මගේ කාර් එක ණයට ගන්නවත් අහන්න එපා.
ඔයා කලින් බිව්වා.
ඇයි ඔයා එකපාරටම එහෙම දෙයක් කියන්නේ ?
ඔයා යන්න හදනවා නම්,
එළිය වැටුනාම යන්න.
ඒක භයානකයි.
මට පැනලා යන්න බෑ!
දුවන්න තැනක් නැහැ!
මැඩම්.
ඔයා නිව්ස් දැක්කද?
ජියොන් ඩොං මින් මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නවා.
කුමක් ද?
ඇයි මැඩම්, ඔයා මෙච්චර නොසැලකිලිමත්?
අපිට ජියොන් ඩොං මින්ව නිහඬ කරන්න විතරයි ඕනේ
, හරිද?
ඔයාට සැලැස්මක් තිබුණා නම්, ඇයි මට කතා කරන්නේ?
ජියොන් ඩොං මින්ගේ දුර්වලතාවය කුමක්ද?
එයා මගේ එක දන්න නිසා, මටත් ලීවරේජ් එක ඕනේ.
ඔහුගේ දුර්වලකම?
එයා තාත්තා කෙනෙක් නිසා,
සමහරවිට ඔහුගේ දරුවාද?
ඔහුගේ දරුවා.
(තාත්තා, ජු වොන්)
ජියොන් ජු වොන්.
(ගෑසොං කණ්ඩායමේ සහෝදර ආරවුල)
'සහෝදර ආරවුල.'
'ගසොං කණ්ඩායමේ
අපරාධකාරී අතීතයක් සහිත කළු බැටළුවන්.'
(ගැසොං කණ්ඩායමේ වැන්දඹුවන්ගේ අඳුරු චාම්ස්)
'සැමවිටම අඳුරු සහ මිනිසාට පිස්සු.'
ජියොන් ඩොං-මින්, ජියොන් ඩොං-මින්.
ඩොං මින්, ඩොං මින්.
මම අද හේ ජි එක්ක ගොඩක් කතා කළා.
අපි ඇත්තටම හොඳින් සම්බන්ධ වුණා.
ඔව්, සුභ පැතුම්.
ඔයාට සනීපද?
මට නම් කවදාවත් ගෑනු එක්ක හරියන දේවල් නෑ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඔබට එය කළ හැකිය.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි.
ඔයා ආපහු ආවා.
මිතුරා!
ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ?
නින්දට සූදානම් වෙමින්.
මම අද බිම නිදාගන්නම්
. ඔයා ඇඳ ගන්න.
ඔයා මට ඇඳ දෙනවද යාළුවා?
වාව්! මට හරිම සතුටුයි.
ඔහ්, මත්පැන් සුවඳ!
අපි මුලින්ම නිදාගෙන හෙට තව ටිකක් කතා කරමු.
නෑ නෑ නෑ!
ඒක තමයි!
අපි මේක එකට ඇඳගන්න ඕන.
අපි එය එකට පැළඳිය යුත්තේ ඇයි?
මොකද ඒක මගේ කැමැත්ත.
හහ්?
අනේ දෙවියනේ.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නීතිඥ ලී.
නීතිඥ ලී, ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඔය දෙන්නා දැන් මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා
හොල්මනක් දැක්කා වගේ හැසිරෙන්නේ?
නීතිඥ ලී, අපිත් අපේ පර්යේෂණ කළා.
හරියටම කුමක් ගැනද?
අභාවප්‍රාප්ත සභාපති ගා සුං හෝගේ අයෝමය රීතිය කුමක්ද ?
ඒක සියලුම සේවකයින්
පූර්ණ කාලීන කාර්ය මණ්ඩලය ලෙස බඳවා ගැනීම ගැන නේද?
යැං චියොල් සු සහ මම දෙදෙනාම
පූර්ණ කාලීන ගිවිසුම් අත්සන් කළා.
එබැවින්, ඒකපාර්ශ්විකව සේවය අවසන් කිරීම
වැරදි ලෙස සේවයෙන් පහ කිරීමක් ලෙස සලකනු ලැබේ,
විශේෂයෙන්ම ඔබ
සේවායෝජකයා පවා නොවන නිසා.
මෙය වැරදි ලෙස අවසන් කිරීමේ සියලු සලකුණු පෙන්වයි .
මහාචාර්යවරයාගේ නීතිඥවරයා අපට පෞද්ගලිකව පැවසුවා.
ඔහ්.
එහෙනම් ඉදිරියට ගොස් එය බලන්න.
කැමැත්තක්.
ඔහ්, නීතිඥ ලී. ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා කවදාවත් මුරපදය වෙනස් කළේ නෑනේ?
ඔයාට අපිවත් මග හැරුණා නේද?
ඔය දෙන්නට ඇත්තටම මොනවද ඕනේ?
මුදල?
ඔබට කොපමණ අවශ්‍යද?
මෙතන ඉන්න එකෙන් කිසිම හොඳක් නෑ.
නීතිඥ ලී, ඔබ නොදන්නා දෙයක් තියෙනවා .
මමත් මේ ගෙදරට ගොඩක් ආදරෙයි.
මම මෙතන අවුරුදු දහයක් වැඩ කළා.
මේක මගේ ගෙදර නොවේ නම්, වෙන කොහෙද?
ඒ වගේම එයා කිව්වා අපිට හැම කාර් එකක්ම පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා.
උරුමය
තවම නිරවුල් කරලා නැහැ. ඒක නීති විරෝධීයි.
ඔයා තමයි මුලින්ම නීතිය කැඩුවේ!
දැන් වෙලාව 11යි,
එබැවින් නීතිරීති අනුව ඇමුණුම වෙත ආපසු යන්න.
ඉන්න.
හෙට හමුවෙමු, නීතිඥ ලී.
අපි හෙට ආයෙත් හමුවෙමු, නීතිඥ ලී.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ආහ්, මොනතරම් සහනයක්ද.
ඇති, දැන් ඇති.
අහෝ දෙවියනේ.
ඒ මොකක්ද?
ඇයි ඒ අශුභ කපුටන්...
- හේයි.
- ඔහ්, මොකක්ද?
කුමක් ද?
ඒ ගෙදර ඇත්තටම හොල්මනක් ඉන්නවද?
ඇයි?
හොඳයි,
දිවා කාලයේදී,
කවුරුහරි සෝජු වීදුරුවකට දැම්මා.
සෝජු?
නීතිඥ ලීට කොහෙත්ම බොන්න බැහැ.
යැං චියොල් සු, මා එනතුරු ඉන්න.
(සෙවුම් පදය: Gaseong Group)
(ගැසොං සමූහයේ උප සභාපති ගා
සියොන් වූ බල අපයෝජනයකට මුහුණ දෙයි)
(සහ ඉහළ යන රාමන් වර්ජනය මධ්‍යයේ කොටස් හැසිරවීමේ අපකීර්තිය )
අපි ගා සියොන් වූට සමීප කෙනෙකුව තැබුවා.
නමුත් ඔහු ඇම ගනීවිද?
ගා සියොන් වූ මෝඩ වුවත්,
ඔහු සවන් දෙන්නේ ගා සියොන් යෙයොන්ග්ට පමණයි.
මිනිස්සු වංචා කරන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ. මම කවදාවත් වංචාවකට හසු වෙලා නැහැ.
ඒක කෑදරකම.
ඕනෑවට වඩා අවශ්‍ය අය
ඒ කෑදරකමෙන් අන්ධ වෙන්න.
විශේෂයෙන්ම ගා සියොන් වූ වගේ
රැකවරණය ලබපු කෙනෙක්.
ඔවුන් කිසි විටෙකත් තමන්ව රැවටිය හැකි යැයි නොසිතති.
අපේ සැලැස්මට අනුව,
අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් හත් දෙනෙක් සිටිති.
අධ්‍යක්ෂ පාර්ක් හැර,
ඉතිරි අය
තමන්ට වඩාත්ම ප්‍රතිලාභ ලබා දෙන තැනැත්තාගේ පැත්ත ගනු ඇත.
ගා සියොන් යොං සහ ගා සියොන් වූ
එක්ව ශක්තිමත්,
නමුත් ඔවුන් බෙදී ගියහොත්,
ගා සියොන් වූගේ අනාගතය අවිනිශ්චිත වේ.
ගා සියොන් යොන්ග් කිසි විටෙකත්
ඇගේ අවශ්‍යතාවලට එල්ල වන තර්ජන ඉවසන්නේ නැත.
කෙසේ වෙතත්, එය අපට වාසිදායක ලෙස ක්‍රියා කරයි.
මිස් බේක් හ්යේ ජි, මොකක්ද අවුල? හහ්?
පැනලා යන්න එපා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම නිදාගෙන ඉන්නකොට හැමෝම පැනලා ගියා.
මගේ අම්මා, තාත්තා,
සහ හිටපු පෙම්වතා පවා.
මම දුවන්නේ නැහැ.
එහෙම කිව්වොත්, මුලින්ම මට කියන්න, හරිද?
හරි හරී.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
පිටපත.
මිතුරා.
ඔයා දන්නවනේ බෙරී බෙරී කොල්ලා.
ඔහු කඩවසම්, හැඩකාරයි,
ඔහු සීතල ලෙස පෙනුනත්,
ඔබ සමීපව බැලූ විට ඔහු ඇත්තටම කල්පනාකාරීයි .
එයා අනාගතයක් සැලසුම් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් වගේ නේද?
මේ තරම් කෙටි කාලයක් ඇතුළත ඔබ ඒ සියල්ල දුටුවා.
යාළුවා, මෙතන නැවතිලා මාත් එක්ක ස්ට්‍රෝබෙරි වවන්න කැමතිද ?
මේ ස්ට්‍රෝබෙරි වගේ මෙතන මුල් දාන්න .
ස්ට්‍රෝබෙරි උෂ්ණත්වයට සහ ආර්ද්‍රතාවයට සංවේදී වේ .
නමුත් මෙම හරිතාගාරය ස්ථිරව පවතී,
වැසි, සුළඟ සහ සීතල අවහිර කිරීම.
එය ඔවුන්ව ඒ සියල්ලෙන් ආරක්ෂා කරයි.
ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවා නේද?
පුද්ගලයෙකුට මුල් බැස ගත හැක්කේ කෙසේද?
අපි ස්ට්‍රෝබෙරි නෙවෙයි.
අපිට පසක් නැහැ.
නැත්නම් අපිව ආරක්ෂා කරන්න හරිතාගාර.
උප ජනාධිපති.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා මාව දන්නවා.
අවුරුද්දේ මේ කාලයේදී,
මම නිතරම හිරු එළිය අල්ලන්න හවායි වලට යනවා.
- දිගටම කරගෙන යන්න...
- තත්පරයක් ඉන්න.
දැනට කොරියාවේ ඉන්න.
ඇයි?
නංගි තාමත් තරහින්ද?
ඔව්.
ඇතුළට එන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
ඇතුලට එන්න.
දර්ශනයක් කරන්න එපා.
- මම කිව්වා මට තේරුණා කියලා.
- හහ්?
මට එය තේරුණා.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා!
(මුචැං ස්ට්‍රෝබෙරි)
ඔයා ඇත්තටම පැනලා ගියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා පැනලා යන එක විකල්පයක් නෙවෙයි කියලා.
ඔයා මම කවුද කියලා හෙළි කරන්නද යන්නේ?
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නෑ.
ඩොං මින්.
මම
ඊයේ මිස් හ්යේ ජි එක්ක ගොඩක් සමීප වුණා.
ඔව්, ඔයා ඊයේ ඒක කිව්වා.
ඔහ්, නමුත් මිස් හ්යේ ජි එහෙම කළා
ඔබ ගැන ප්‍රශ්න අහනවා.
හරියට ජු වොන්ගේ අම්මා කවුද, එයා කොහෙද ඉන්නේ...
සහ?
ඉතින්, ම්...
මම කිව්වා ජූ වොන්ගේ අම්මා ඔයාව දාලා ගිහින්
සල්ලිකාරයෙක් හොයාගත්තා කියලා, දැන් එයා සතුටින් ජීවත් වෙනවා.
ඔයා ගැන කිසිම අදහසක් ගන්න එපා කියලා එයාට කිව්වා.
ටේ මින්.
මම ආයෙත් වැරදි දෙයක් කිව්වද?
ජීස්, ඒක අමතක කරන්න.
බේක් හ්යේ ජිට රැවටෙන්න එපා.
ඉන්න, ඔයා ඇයව කැමතිද?
මට කොහෙත්ම උනන්දුවක් නැහැ.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය
ඔයා ගැන කොහෙත්ම උනන්දුවක් නෑ වගේ.
ඒ නිසා ඇය වෙනුවෙන් ඔබේ කාලය හා ශක්තිය නාස්ති නොකරන්න.
එයාට ඕනම දවසක යන්න පුළුවන් මචං.
ඔහ්, මිස්. ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ආයුබෝවන්.
මම ආවේ ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්න උදව් කරන්න.
ඒක හරිම කරුණාවන්තයි.
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
- මට අලුත් එකක් ගන්න පුළුවන්.
- ඒක හරි.
ඇත්තටම, කමක් නැහැ.
මම දෙයක් කියයි කියලා ඔයා බයද?
මට ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා, මම මුකුත් කියන්නේ නැහැ.
වාව් මිස්. ඔයා
ස්ට්‍රෝබෙරි කඩන්න දක්ෂයිනේ.
මම ඉගෙන ගත්තට පස්සේ ඉක්මනින් දේවල් ග්‍රහණය කරගන්නවා
.
ඔයා දක්ෂයෙක්. දක්ෂයෙක්!
හහ්?
උප සභාපතිවරයෙක්
සමාගම බිම හෙළයි,
සහ උප සභාපති ගා සියොන් වූ
චීන සමාගමකට කොටස් විකිණීමට උත්සාහ කරයි.
මෙය නීතිමය ගැටළු වලට තුඩු දිය හැකිය.
ඔහුට තම විධායක තනතුර අහිමි විය හැකිය.
එහෙනම් අපි කාවද ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස පත් කළ යුත්තේ?
අධ්‍යක්ෂ ගා සියොන් යෙයොන්ග්
විශ්ව විද්‍යාලයේ පමණක් සේවය කර ඇත.
කළමනාකරණය ගැන ඇය දන්නේ කුමක්ද?
නමුත් ඇය නිර්මාතෘගෙන් පැවත එන්නියක්.
ඒ තර්කයට අනුව, වැන්දඹුව ද සුදුසුකම් ලබයි.
(කිම් ඩොං වූක්) ඇය නිසැකවම
විශාලතම කොටස් හිමියා බවට පත්වනු ඇත.
(පාර්ක් යොන්ග් ගුක්)
මුරණ්ඩු සභාපති ගා පවා
කාන්තාවන් වටා අසරණයි.
අධ්‍යක්ෂක පාර්ක්, ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
අධ්‍යක්ෂ ගා මේ රැස්වීමට කතා කළා
, නමුත් තාම ආවේ නැද්ද?
මහාචාර්ය ගා සියොන් යොන්ග්
අද මණ්ඩල රැස්වීමට ඇයට සහභාගී විය නොහැකි බව අපට දැනුම් දුන්නා .
ඇදහිය නොහැකියි.
මේ වගේ කාලසටහන් කඩන ශාස්ත්‍රාලීය කෙනෙක්ද ?
ජීස්.
හෙට පැවැත්වීමට නියමිතව තිබූ මාධ්‍ය හමුව
අද පස්වරු 2 දක්වා කල් දමා ඇත.
ඒක වෙනස් කළේ කවුද? උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ?
එච්චරයි යාවත්කාලීන කිරීම්.
(පාර්ක් යොන්ග් ගුක්)
අපි හැමෝම මේක යෝජනා කළේ නැද්ද?
වෘත්තීය කළමනාකරණ පද්ධතියක්
අපේ Gaseong සමූහයේ අනාගතය...
ඒ හැමෝම හරිම නොසැලකිලිමත් විදිහට කතා කරන්නේ
හරියට වෙන කෙනෙක්ගේ සමාගමක් වගේ.
ගා සුං හෝ ඉදිරියේ සියලු දෙනාම පක්ෂපාතී යටත් නිලධාරීන් මෙන් ක්‍රියා කළහ .
සියොන් වූ කොහෙද?
ඔහු
ආරක්ෂකයින් සහිත ගැන්ග්වොන්-ඩෝ නිවාඩු නිකේතනයකට සීමා වී ඇත.
ආයුබෝවන්.
ඔව්, හෙලෝ.
මම ගා සොන් යොන්ග්.
මම ඔයාව පුදුම කළාද?
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ ගැන ලිපිය නිසා නේද ඔයා මාව බලන්න ආවේ
?
මට මගේ මූලාශ්‍ර හෙළි කළ නොහැක.
ඒක තමයි මාධ්‍යවේදියාගේ මූලධර්මය.
ඒකයි මම ඔයා ගැන බැලුවේ,
නමුත් අද මගේ අරමුණ
ඒ ගැන නෙවෙයි.
මටත්
ඔබ සමඟ බෙදා ගැනීමට තොරතුරු කිහිපයක් තිබෙනවා.
සියොන් වූට ඔහුගේම අඩුපාඩු තිබිය හැකියි,
නමුත් ඔහු නරක පුද්ගලයෙක් නොවේ.
අද පැවැත්වෙන මාධ්‍ය හමුවේදී, ඔහු
ගේසොං සමූහ කළමනාකාරිත්වයෙන් ඉවත් වීමට නියමිතයි.
එහෙනම් මේ ලේඛනය ඇත්තටම මොකක්ද?
ගේසොං සමූහයේ අධ්‍යක්ෂ මණ්ඩල සාමාජිකයින් පිළිබඳ ලියකියවිලි .
කොරියානු තරංග ප්‍රවණතාවයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ගේසොං සමූහය සමෘද්ධිමත් වුවද ,
අභ්‍යන්තර ගැටලු රාශියක් තිබුණා.
ඔබ ඒවා සමාලෝචනය කළ පසු ඔබට වැටහෙනු ඇත.
අපේ පවුල තුළ,
මම කාන්තාවක් නිසා මගේ තනතුර සියොන් වූට භාර දුන්නා,
නමුත් දැන් මට ගේසොං සමූහය අවංකභාවයෙන් මෙහෙයවීමට අවශ්‍යයි .
මේ කතාව මම කඩන්නද ඔයාට ඕන?
පුවත්පත් කලාවේ හරය
වාස්තවිකත්වය නේද?
ගේසොං සමූහයට හානි කිරීමට ඔබ එම පටිගත කිරීම නිකුත් කළා යැයි මම නොසිතමි.
නැත්නම් සියොන් වූ නරක ලෙස පෙන්වීමට.
ඔබ එය කළේ වෘත්තීය
අඛණ්ඩතාවයෙන් බව මම විශ්වාස කරමි, මන්ද ඔබ විශ්වාස කරන නිසා
මාධ්‍යවේදියෙකු ලෙස
සත්‍යය හෙළිදරව් කිරීම ඔබේ මෙහෙවරයි.
මම වැරදිද?
මුලින්ම මම ලේඛන පරීක්ෂා කරලා බලන්නම්.
අපි අපේ පැත්තෙන් මාධ්‍ය සම්බන්ධතා වෙනම හසුරුවන්නෙමු .
ඉන්න, බලන්න. එයා
මේ කතාව හොඳටම හෙළි කරයි.
ඇය වැනි අය ඇත්තටම
පුවත්පත් කලාවේ මූලධර්ම විශ්වාස කරනවා
සහ මෙහෙවර පිළිබඳ හැඟීමක් ඇත.
හරිද.
ෆෝන් එක ගන්න, පන්ක්!
හේයි.
ලී ඩොන්ට මොකද වුණේ?
එයාලා එයාව එළියට දැම්මාද?
හරිද.
කිසිවක් සාර්ථක වන්නේ නැත.
හේයි.
දැන්ම මාව එක්කගෙන යන්න එන්න.
ඔයා එනකොට මගේ නැන්දම්මාවයි ඒ ගෑණුවයි එක්කගෙන එන්න .
ඔබ කොපමණ මුදලක් ගෙවනවාද?
මම කිව්වා මම ගෙවන්නම් කියලා. මිලියන 100ක් වොන්!
තේරුණා.
ආහ්, හරිද.
ඔහ්, ඔයා මාව බය කළා.
මැඩම්.
අපි ඔයාගේ නෑනා හම්බෙන්න යමුද?
- අත්.
- මැඩම්, අත්.
තාත්තා.
මේ!
හොඳයි, හැම් කියන්නේ ඔයා
ඉඳහිට කන දෙයක්. මම එහෙම කිව්වෙ නැද්ද?
මට ඒක කන්න ඕන. අදම මට ඒක කන්න බැරිද ?
ඔයාට දවස් කීපයකට කලින් ඒක තිබුණා, ඉතින් නැහැ.
ඔහුගේ දුර්වලතාවය?
හොඳයි, ඔහු
පියෙක් නිසා, බොහෝ විට ඔහුගේ දරුවෙක්ද?
මට ඒක කන්න ඕන.
ඔයා?
ඔව්, මට ඇත්තටම ටිකක් ඕන.
අදට විතරක් ඒක ග්‍රිල් කරන්න පුළුවන්ද?
හොඳයි, ඔබ අවධාරනය කරනවා නම්.
මට ඒක දෙන්න.
ඩොං මින්, මේ කිම්චි ස්ටූ එක
අදට නියමයි.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඒක රසයි.
ඩොං මින්.
ඔයාගේ ස්ට්‍රෝබෙරි ගෙදර අපිට කරන්න දෙයක් නැද්ද ?
අපේ මෙහෙයුම එතරම් විශාල නැහැ,
ඉතින් ටේ මින්ට තනියම ඒක හැසිරවිය හැකියි.
හේ ජි, ඔයත් එන්න ඕනේ.
ඇයි? මිස් උදේ පාන්දර වැඩ වලට උදව් වෙන්න එනවා නේද?
මිතුරා.
අපේ ළදරු පාසලේ බැලේ ඉගැන්වීමට අවශ්‍යද?
අපොයි, ඒක විකාරයක්.
ඉදිරියට එන්න.
නෑ, කමක් නෑ.
දැන් මම ඔයාට ආයෙත් පෙන්නන්නද?
ඕන නෑ...
මේසෙදි ඔයාගෙ කෑම ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඉක්මන් කරලා කන්න.
කන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඇයි ඔයා මෙහෙම?
නැත.
මේක පිළිගත නොහැකියි.
මෙය කිසිසේත්ම පිළිගත නොහැකිය.
මිස්, ඔයා යාළුවෝ වුණත්,
ඔයාට මගෙන් කාව හරි ගන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
බලන්න, ළදරු පාසලට
මූල්‍යමය ගැටලු තියෙනවා, ඒ වගේම...
මූල්‍ය ගැන කරදර වෙන්න එපා.
මම මිස් බේක් හ්යේ ජිගේ වැටුප ගෙවන්නම්.
මිස්, ඇත්තටම ඔයා මෙහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔයා මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද...
විදුහල්පති.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය සොයාගත්තා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් වුණේ?
මගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය දන්නා සෑම කෙනෙක්ම නම්
මගේ ඇස් මානයේම තියෙනවා,
මට ඒවා පාලනය යටතේ තියාගන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔව්.
මම හිතන්නේ වෙන විකල්පයක් නැහැ.
අපේ ආදරණීය මහත්මිය බු සේ මි.
ඔයා අදහස් කරන දේ මට තේරෙනවා.
වාඩි වෙන්න.
ඒක හරි.
ඉන්න.
වාඩි වෙන්න.
හොඳයි.
ඩොං මින්, මට ඇහුණා
ඔයා මිස් බුගෙ සැබෑ අනන්‍යතාවය හොයාගත්තා.
ඉතින් ඔබට ආපසු ලැබුණේ කුමක්ද?
ඇගේ සැබෑ අනන්‍යතාවය රහසක් ලෙස තබා ගැනීම සඳහා?
සල්ලිද? ඉඩම්ද? නැත්නම්...
ඔහ්, ඉතින් ඔයා ගනුදෙනුවක් කළාද?
නෑ නෑ.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
මම නෙවෙයි මේක පටන් ගත්තේ. එයා තමයි මුලින්ම මේක යෝජනා කළේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මට වැසිකිළියට යන්න ඕන.
මොකක්ද? ඒකෙන් ඒක තවත් අමුතුයි.
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
හෙලෝ, මිස්.
ඔයා අදත් හැමදාම වගේ ලස්සනයි.
මිස්, ඔයා මං ගැන හීනෙන් දැක්කද?
පුදුමයක් නෙවෙයි, මට ඇත්තටම හොඳ සිහිනයක් තිබුණා.
ඔයා මගේ කාර් එකේ යන්නම් නේද?
මට ඒකෙ ඉඟුරු තේත් තියෙනවා මිස්.
ආහ්, මම දැනටමත් ඩොං මින් එක්ක යන්න එකඟ වෙලා ඉන්නේ.
සමහරවිට ඊළඟ වතාවේ, ස්තූතියි.
හෙලෝ, ඩොං මින්.
සුභ දිනයක් වේවා.
- ඔව්.
- අද හොඳ වැඩක්.
ඔයා මාත් එක්ක යනවා කිව්වද?
ඔයා මට ඔත්තු බලනවද?
මම කියයි කියලා බයද?
'මට සල්ලි හෝ වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.'
එහෙම කියන කෙනෙක්ව මම කොහොමද විශ්වාස කරන්නේ ?
එහෙනම් ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ මොකක්ද?
අපි ඒක කාලයත් එක්ක විසඳගමු.
දැනට, අපි යමු.
අපි ළදරු පාසලට යන්න පරක්කු වෙයි.
ගෑසොං සමූහයේ උප සභාපති
ගා සියොන් වූගේ බලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම සහ දූෂණය පිළිබඳ මෑත කාලීන හෙළිදරව් කිරීම්
ගෑසොං රමියොන් නිෂ්පාදන සඳහා රට පුරා වර්ජනයක් ඇති කර තිබේ .
උප ජනාධිපති ගා සියොන් වූ සැක කෙරේ
යම් යම් බලවේග බලමුලු ගැන්වීමෙන් කොටස් මිල ගණන් හැසිරවීමට උත්සාහ කිරීම ...
ජු වොන්
මෑතකදී හරිම කැරලිකාරයි. කවදාවත් අහන්නේ නැහැ.
අවුරුදු හතක ළමයි හරිම භයානකයි.
මාතෘකාව වෙනස් කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න.
මම දිනපතා ප්‍රවෘත්ති බලනවා.
මම චේබෝල් ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ,
නමුත් කොටස් මිල ගණන් වලට බලපෑමක් ඇති වුවහොත්,
මිනිසුන් වඩාත් සංවේදී නොවේද?
නාට්‍යවල ඒක පෙන්නන්නේ එහෙමයි.
මේ වගේ දෙයක් ගැන මම කටයුතු කරන පළමු අවස්ථාව මේක
, ඒ නිසා මට තවම විශ්වාස නැහැ.
මම පාසල් යන කාලේ ගණිතයට දක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඇත්ත වශයෙන්ම මම නොවේ.
එහෙම හිතුවා.
ඔයාගේ අහාර වේල රසවිඳින්න.
කෑම වලට ස්තූතියි.
මට කැරට් එපා වෙනවා.
කැරට් රහසක්.
රහස.
මිස්, අපි කෑම කාලා
කොණ්ඩා මෝස්තර සෙල්ලම් කරමු.
හරි.
(බේක් හයි ජිගේ ජීව දත්ත පත්‍රය)
ඔයාට ඇත්තටම ප්‍රභූ මාර්ගයක් තිබුණා නේද?
මේ අයිසන් ළමයිද නැත්නම් වෙන මොකක්ද?
අනේ දෙවියනේ.
බෙක් හ්යේ ජි මහත්මිය.
අපි විධිමත් දේවල් මඟ හරිමු.
අපි දෙන්නම ඇත්ත දන්නවා.
ඒක තමයි මට ඕන කළේ, විදුහල්පතිතුමනි.
මැඩම්ගේ නම ඔයා කවදා ඉඳන්ද දන්නේ?
ඇය සභාපති ගාගේ නිවසට පැමිණි දා සිට .
ඔහ්, එහෙනම් එච්චර වෙලාවක් නෙවෙයි.
ඒක ඔයාගෙ කාලෙට වඩා දිගයි.
ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ නේද?
සබඳතාවලදී,
කොපමණ කාලයක්ද යන්නට වඩා වැදගත් වන්නේ කුමක්ද?
ගැඹුර. ඒක ගැඹුර ගැන.
මැඩම්ගෙන් ඔයාට මොනවද ඕන?
මම?
මට එකට කන්නයි චිත්‍රපටි බලන්නයි ඕන.
නමුත් ඔබ,
මෙන්න චිත්තවේගීය ගැඹුර ගැන කතා කරන්න,
තාමත් වෙන මොනවා හරි ඕනද, හරිද?
නෑ නෑ නෑ.
මොකක්ද 'වෙන දෙයක්'?
මම පෙන්වන්න උත්සාහ කරන්නේ
මැඩම් සහ මම යම් දුරකට
විශේෂ සම්බන්ධතාවයක්, ඒක වැදගත්.
මැඩම් ඒකත් එහෙම දකිනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
හහ්?
- මම කුමාරයා.
- මොකක්ද?
මම කිව්වා මම කුමාරයා කියලා.
මේ ශබ්දය මොකක්ද?
- මම කුමාරයා.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම කුමාරයා කියලා.
- යන්න.
- නෑ! මම කුමාරයා!
- මම කුමාරයා.
- මම තව එකක් එකතු කරන්නම්.
ඔව්.
ඔයා හරිම ලස්සනයි. දැන් ඔයා කුමාරිකාවක්.
ඔව්?
- මම කුමාරයා.
- මම ඔයාට කියන්නේ, මම කුමාරයා කියලා.
ස්ට්‍රෝබෙරි පන්තිය.
හැමෝම අවධානයෙන් ඉන්න. නිහඬයි!
නිහඬයි! නිහඬයි!
අනේ මන්දා.
බු සේ මි මහත්මිය කුමාරිකාවක් බවට පත් වූවාය.
ලස්සනයි නේද?
හරිම ලස්සනයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- ඔව්.
- වාව්, යාළුවා.
ඔටුන්න ඇත්තටම ලස්සනයි.
නෑ! ඉදිකිරීම්!
භයානකයි! විදුහල්පති! විදුහල්පති!
ස්තූතියි. ස්තූතියි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඉන්න, මේ...
අනේ මන්දා, මොකක්ද...
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඉඩම් හිමියා
මේ සිතියමේ කහ ඉර දිගේ මෙතන හාරන්න කියලා .
සර්, මේක ළදරු පාසලක්.
ජීස්.
ඔයාට ළමයි පේන්නේ නැද්ද?
අපි කරන්නේ අපිට කියපු දේ විතරයි.
කන්ග් සොන්ග් තේ!
මම මේ පංකාව මරනවා!
හහ්? හේයි!
ඔයා! ඔයා මොකද කරන්නේ? ඔයා!
අනේ මන්දා.
ඉන්න, මේ...
- අනේ මන්දා යාළුවා.
- විදුහල්පති.
මිතුරා!
ඔයාට හරි ද?
මැඩම්... මම කියන්නේ, මිස් බු සේ මි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- මම හොඳින්.
විදුහල්පති සහ ගුරුවරු ඒ පැත්තට යා යුතුයි.
ඉක්මනට යන්න.
- මුලින්ම ළමයි බලාගන්න.
- මුලින්ම ළමයි.
ඔබේ ගුරුවරයා අනුගමනය කරන්න.
එන්න ළමයි, මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හේයි, නවත්තන්න!
ඔයා මගේ දේවල් ඇල්ලුවා නේද?
ඔය දෙන්නම මගේ ඉඩමට අනවසරයෙන් ඇතුළු වෙනවා.
- මේක රූගත කරන්න.
- තේරුණා.
රූගත කිරීම් නවත්වන්න.
නැහැ, රූගත කිරීම් කරගෙන යන්න.
මුලින්ම මේක යථා තත්ත්වයට පත් කරන්න.
මෙතන සෙල්ලම් කරද්දි ළමයින්ට තුවාල වුනොත් ?
එහෙනම් එයාලට මෙතන සෙල්ලම් කරන්න දෙන්න එපා.
මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
- ඩොං මින්.
- පටිගත කිරීම දිගටම කරගෙන යන්න.
හෙලෝ? ඔව්, පොලිස් ස්ථානය?
මේ මුචැං හි ඉසියන් ළදරු පාසලයි.
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළු වන අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන් සිටිති .
අහිංසක පුරවැසියෙකුට හිරිහැර කරනවා.
කරුණාකර නිලධාරීන් වහාම යවන්න.
හරි හරී.
- ඔයා ඒක ෆිල්ම් එකෙන් ගත්තද?
- ඔව්.
ඔක්කොම තේරුනා නේද?
හොඳ වැඩක්.
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
සාක්ෂි ඔක්කොම හම්බුනා.
පෞද්ගලික දේපළවලට අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම.
මම ඔය දෙන්නව සහතික කරගන්නම්.
හිරේ කුණු වෙනවා.
බට්ලර්.
ඇත්තටම කැමැත්ත මෙතන තියෙන්න පුළුවන්ද?
මම දවස් ගානක් හැමතැනම හෙව්වා.
මේක තමයි ඉතුරු වෙලා තියෙන එකම තැන.
නමුත් අපි වැරදි මුරපදය ඇතුළත් කිරීම දිගටම කරගෙන ගියහොත්
සහ එය ස්ථිරවම අගුළු දමයි.
ඒක භයානකයි.
කැමැත්ත තියෙනවා නම්,
මම මගේ ජීවිතේ වුණත් ඒකට කැප කරනවා.
(සහෝදරිය)
- ඔව්, මි සොන්.
- ඩොන්, ඩොන්.
ලොකු කරදරයක්.
බු සේ මි මහත්මිය අත්අඩංගුවට ගත්තා.
පොලිසිය?
නැහැ, පසුබිම් පරීක්ෂාව.
නීතිඥ ලී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
ඔය දෙන්නා පැකේජ් ඩීල් එකක්ද?
දැන්ම ආලය කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
නීතිඥ!
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
සභාපතිතුමාගේ බඩු බාහිරාදිය අල්ලන එක නවත්තන්න
.
ඒ ඔක්කොම නීති විරෝධීයි.
ඔහු එහෙම කියන්නේ කොහොමද?
- හේයි.
- ඔව්.
අපි දෙන්නා අතර පරතරය අවුරුදු පහක් විතරයි.
පෙම් සබඳතා පැවැත්වීම එතරම් නරක අදහසක්ද?
අනේ මන්දා, මට
මිලියන 100ක වොන් ගත්ත හයි ජිව මතක් වෙනවා.
මට කල්පනා වෙනවා එයා කාත් එක්කද ගැවසෙන්නේ කියලා.
නීතිඥ ලී කොහේ හරි දුවගෙන යනවා.
ඔහුව අනුගමනය කරන්න.
ඔව්, තේරුණා.
මට දැන් ආයෙත් හුස්ම ගන්න පුළුවන් වගේ දැනෙනවා.
කිම් යොන්ග් රන් සැඟවී සිටින්නේ කොහේදැයි ලී ඩොන් දන්නා බව ඔබට විශ්වාසද ?
ඒ කාන්තාවට අනුව,
කිම් යොන්ග් රන්
ඒ නීතිඥයාට සියල්ල භාර දුන්නා.
ඉතින්, ඔහු දන්නවා ඇති, ඇත්තෙන්ම.
ඉන්න, නමුත්...
ඒ කාන්තාවන් නිවාඩු නිකේතනයේ තියාගන්නේ ඇයි?
මම මගේ නංගිට වැරැද්දක් කළා.
අපි කිම් යොන්ග් රන්ව අල්ලගන්නකම් එයාලා ප්‍රාණ ඇපකරුවන් .
ඔයා ඇත්තටම එයාට බයයි.
හේයි.
ඔයා මට සමච්චල් කරනවද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
ඔයා කවදාවත් ඒකෙන් විඳලා නැත්නම් කට වහගෙන ඉන්න.
හේයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හේයි, හේයි, හේයි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර බය?
අපිට ඇත්තටම
ඕන තරම් කන්න අවසර තියෙනවද?
කන්න, කන්න. දැන් ඔක්කොම මගේ.
චියර්ස්.
ඔයා කව්ද?
මම?
මම කිම් යොන්ග් රන්ගේ අම්මා.
අපි මෙහි සුවපහසු ලෙස ජීවත් විය යුතු බව උප ජනාධිපතිවරයා පැවසීය .
මාධ්‍ය හමුවෙන් පසු මම යන්නම්.
ඔවුන් කොහේවත් නොයන බවට වග බලා ගන්න.
මට ඒ ස්කාෆ් එක ණයට ගන්න පුළුවන්ද?
මේවා ලාභ දේවල්, මහාචාර්යතුමා.
කොපමණ ද?
20,000ක් දිනා ගත්තා.
ඇයි ඔයා ඒක ලාභයි කියන්නේ?
භාණ්ඩයක වටිනාකම රඳා පවතින්නේ
එය පැළඳ සිටින්නේ කවුරුන්ද යන්න මතය.
(ගැසොං සමූහ මණ්ඩල විගණන වාර්තාව)
(විශේෂ විගණන වාර්තාව)
(විගණන ඉලක්කය: අධ්‍යක්ෂ කිම් ඩොං වූක්)
(ආයතනික කාඩ්පත් අනිසි භාවිතය: නුසුදුසු)
මෙය කුමක් ද?
(විගණන ඉලක්කය: අධ්‍යක්ෂ ජියොන් ජින් මෑන්)
(ඇමතුම් ලොග් විමසීම)
මෙය හොඳ තොරතුරු එකතුවකි.
(Gaseong සමූහ මණ්ඩල රැස්වීම් පැමිණීම)
මණ්ඩල රැස්වීම්වලට සහභාගී වීම.
(විගණන ඉලක්කය: හැන් හ්යුන් සූ)
අධ්‍යක්ෂක හන්...
නීති විරෝධී බඳවා ගැනීමේ වරප්‍රසාද 32ක්?
( ගෑසොං සමූහ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව විසින් සකස් කරන ලද ලේඛනය )
වාව්, මේක ඇත්තටම අවුල් ජාලයක්.
(ගා සොන් යොං)
ගා සොන් යොං.
(ගා සියොන් යොංගේ වෘත්තීය ජීවිතය සහ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘති)
ඩිමෙන්ශියා රෝගීන් සඳහා නාට්‍ය චිකිත්සක ව්‍යාපෘතිය .
බන්ධනාගාර මනෝවිද්‍යාත්මක
උපදේශන ස්වේච්ඡා සේවය.
නිදහස් කලා අධ්‍යාපනය.
ඔහ්, හරි.
මම මාධ්‍ය
හමුවට යනවා. එනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
(නැගෙනහිර සෝල්)
අපි විනෝද චාරිකාවක් යනවා වගේ දැනෙනවා. හොඳයි.
අපි යමු!
(මුචැං පොලිස් ස්ථානය)
අපිට මෙතන කොච්චර කල් ඉන්න වෙනවද?
ඔයාට තව ටික කාලයක් ඉන්න වෙයි.
හොඳයි, නඩු පවරන්නා කතා කළා.
පේන විදියට උඩින් නූල් ටිකක් ඇද්දා වගේ.
ඔයා නීතිඥයෙක් ගන්න ඕන.
මම හිතන්නේ නැහැ සොන්ග් තේ
මේ පාර මේක ලිස්සා යන්න දෙයි කියලා.
සියොං තේ එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි?
අදහසක් නැහැ.
මැතිවරණයට පෙර රිදී නගර බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට ඔහු ඉක්මන් වන බව පෙනේ .
හරිද.
හේයි, ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
ඇයි මම? ඔයා ඒක මාරු කරන්න!
පන්ක්, ඔයාගේ කාර් එක මාරු කරන්න!
මම හිතන්නේ ඔයා දැන් ඉන්න ඕනේ.
අපි දවල්ට කෑම ටිකක් ගමුද?
ඩොන්ග්වාරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි.
එහෙනම් කළු බෝංචි නූඩ්ල්ස් ගමු...
ඔයා මෙහෙ.
ආකල්පයේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
මම පැමිණිලිකරුවෙක්,
අද වාර්තාවක් ගොනු කරන්න මගේ නීතිඥයා සමඟ නිල වශයෙන් මෙහි ආවා .
අවිධිමත් ලෙස කතා කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, මේ පිස්සුව...
ඔව්, පැමිණිලිකරු මහත්මයා, මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
අද, මේ පුද්ගලයින් දෙදෙනා මෙහි සිටිති
මගේ පෞද්ගලික දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
ලැජ්ජාවෙන් තොරව.
♪ මම මුචැංහි කන්ග් සොන්ග් තේ ♪
♪ ඔයා මාත් එක්ක හැප්පුනොත් මොකද වෙන්නේ කියලා මම ඔයාට පෙන්නන්නම් ♪
♪ මම ඒක පැහැදිලිව කියන්නම් ♪
♪ ජියොන් ඩොං මින් ♪
♪ මට සවන් දෙන්න ♪
ඇති, ඇති.
පොලිස් ස්ථානයක ගීත ගායනා කර නටන්න බැහැ .
හැමෝම වාඩි වෙන්න.
පැමිණිලිකරු, ඔයාත් වාඩි වෙන්න.
අසුන් ගන්න.
ඒ වෙනුවට ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්න ඕන නැද්ද?
හරි. වාඩි වෙන්න.
ඔහු නීතිඥයෙක් ගෙනාවා,
ඒ වගේම ඔවුන්
මැඩම් සහ ඩොං මින්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
ජියොන්ග් වූ යනු...
- ඔයා කාටද කතා කරන්නේ?
- ජීස්, ඔයා මාව බය කළා.
හේ ජි.
ඉක්මනට මෙහෙට එන්න.
චලනය වන විට යම් ශබ්දයක් ඇති කරන්න.
ඔහ්, ඔව්. ඩොන්.
ඔහ් නෑ, ඒක මුකුත් නෙවෙයි. ඇත්තටම මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කවද්ද එන්නේ? හහ්?
මි සොන්, තව විනාඩි පහක් විතරයි තියෙන්නේ.
යම් කාලයක් මිලදී ගන්න.
ඇය කිසි විටෙකත් ඇගේ අනන්‍යතාවය පරීක්ෂා නොකළ යුතුය.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉතින්, මම කොහොමද කාලය මිලදී ගන්නේ?
මොනවා උනත්, නවත්තන්න, හරිද?
මිනිත්තු හතරක් ඉතිරිව ඇත.
ඩොන්, ඩොන්.
මම කාලය ගත කරන ආකාරය ඔබ මට කියා දිය යුතුයි .
යන්තම්...
මම කොහොමද විනාඩි පහක් තනියම මිලදී ගන්නේ ?
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
- විදුහල්පතිතුමනි!
ඒක මට දෙන්න.
මොකක්ද? මොනවද තියන්නේ?
ඩොං මින්, මට ඔයාගේ හැඳුනුම්පත දෙන්න.
හරි හරී.
මිස් බු සේ මි, කරුණාකර මට ඔබේ හැඳුනුම්පතත් අවශ්‍යයි.
ඔහ්, මමත්?
ඔව්.
ඉන්න, මගේ එකත් බලන්න.
ඇයි එයාගේ හැඳුනුම්පතත් බලන්නේ?
ඒක ක්‍රියාපටිපාටියට අනුවයි. උදව් කරන්න බෑ.
අපි කළ යුතුයි.
ඒක දෙන්න මිස්.
මම මගේ හැඳුනුම්පත ගෙනාවාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ...
(නේවාසික ලියාපදිංචි කාඩ්පත)
ඒක මෙහෙට දෙන්න.
අනේ නෑ! මම මොකද කරන්නේ?
- කරුණාකරලා මට උදව් කරන්න.
- හහ්? ඇයි?
- මොකද වෙන්නේ?
- නිලධාරියා.
- ඇයි?
- පිස්සු මිනිහෙක් මගේ පස්සෙන් එනවා.
කොහෙද?
තත්පරයක් ඉන්න.
මුලින්ම වාඩි වෙන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඇයට වතුර වීදුරුවක් ගෙනත් දෙන්න.
වතුර ටිකක් බීලා සන්සුන් වෙන්න.
අනේ මන්දා.
අනේ දෙවියනේ.
- ස්තූතියි.
- හෙමින් හිතලා බලන්න.
ජලය පානය කරන අතරතුර.
පුද්ගලයා
කෙබඳුද, එය සිදු වූයේ කොහේද සහ කෙසේද යන්න හරියටම මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔහුට කළු හිසකෙස් තිබුණා සහ ...
කළු ඇස්.
මට මතක නැති තරම් කම්පනයට පත් වුණා.
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
මතක තබා ගැනීමට ඔබේ කාලය ගන්න.
මෙනවිය බු සේ මි.
ලී ඩොන්?
මොකක්ද? ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
දොන්.
ඕ, ජියොන්ග් වූ.
මම මිස් බු සේ මිගේ පෞද්ගලික නීතිඥවරිය.
හා ඇත්තම ද?
ඔබ පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
නෑ, අපි යන්න හිටියේ. ඇයි?
ඒක විසඳුනා.
දැන් නීතිඥවරයා මෙහි සිටින නිසා,
මම මගේ සේවාදායකයා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීමට පටන් ගනිමි.
ඔයා තමයි නීතිඥයා, හරිද?
මම ලී ඩොන්.
එය සුරකින්න.
ඔයා මට කාඩ් එක දෙන්න කලින් මේක ඉවරයි .
මේ මොන විකාරයක්ද?
මේ දෙන්නා
මගේ පෞද්ගලික දේපළට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා.
මේක පේනවද?
කැණීම් යන්ත්‍රය භාවිතයෙන් කැණීම් කරන ලද ඉඩම ඔබට පෙනෙනවාද ?
මේ මුළු ප්‍රදේශයම අයිති
කං සොන්ග් තේ මහතාට.
අවාසනාවකට, මේ දෙදෙනා
පෞද්ගලික දේපළ උල්ලංඝනය කළහ.
හරියටම.
වාව්, මේ මොකක්ද?
ඔයා කටු කම්බි ගහලද?
ඔව්, මම කළා.
මෙය පුද්ගලික දේපළ ආරක්ෂා කිරීම සඳහා වන ප්‍රමිතියකි .
ආහ්, සැක සහිතයි.
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 13 වන වගන්තියට අනුව ,
අපරාධයක් සඳහා අභිප්‍රාය තහවුරු කර ගැනීම අවශ්‍ය වේ,
නීතියෙන් විශේෂයෙන් දක්වා නොමැති නම් , නොසැලකිලිමත්කම දඬුවම් ලැබිය නොහැක .
තවද, ශ්‍රේෂ්ඨාධිකරණ පූර්වාදර්ශයට අනුව,
අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමට පැහැදිලි චේතනාවක් අවශ්‍ය වේ.
ඉතින්, ඔය දෙන්නා
පැහැදිලිවම අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට අදහස් කරනවාද?
නමුත් ඔවුන් පැන ගිය බවට සාක්ෂි අප සතුව තිබෙනවා.
- මිස්ටර් කන්ග්.
- ඔව්?
අපි මුලින්ම කැඩැස්තර සිතියම ලබා ගනිමු ද?
කරුණාකරලා කරන්න.
ආහ්, ඇත්තෙන්ම.
(කැඩැස්තර සිතියමේ පිටපත)
මේ අනුව,
සිතියමේ ඇති කටු කම්බිය
ළදරු පාසල් දේපළෙහි ඇති බව තහවුරු කර ඇත.
ඒක සුඛෝපභෝගී වෙළඳ නාමයක් නේද?
වාව්.
මිලියන ගණනක් වටිනා වොන් ඇඳුමක්
ඔබගේ නීති විරෝධී ව්‍යුහය නිසා හානි සිදු විය.
ශාරීරික හා චිත්තවේගීය හානි සඳහා වන්දි ගෙවීමට ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත .
- ඒ වගේම එයා ළදරු පාසල් පන්ති කඩාකප්පල් කළා නේද?
- ඔව්.
එසේම, ළදරු පාසලට
සහ දරුවන්ට මානසික හානිය සඳහා වන්දි ගෙවීමට අවශ්‍ය වේ.
තේරුණා?
හරි, ඔය දෙන්නම යන්න.
- බායි, ඩොං මින්.
- ඔව්.
- හොඳ වැඩක්.
- බායි, ඩොන්.
- බායි.
(මුචැං පොලිස් ස්ථානය)
ඔහ්, ඩොන්, ඔයා නියමයි.
ඔය දෙන්නට මුලින්ම වෛද්‍ය වාර්තා ලැබෙයි.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. හහ්?
ඔහ්, ඔයාමද යන්නේ?
ඩොං මින්ට ඇත්තටම ඇගේ දුර්වලකම තේරිලා වගේ.
රෝහලට ගිහින් නිසි ප්‍රතිකාර ලබා ගන්න.
- පරිස්සමෙන් එලවන්න, ඩොං මින්.
- මම දැන් යන්නම්.
ඔව්, ඩොන්, ඔබත් ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හොඳින් කන්න, හරිද?
ඔන්න ඔහොමයි, ඒ වගේ. දිගටම කරගෙන යන්න.
(ගසොං සමූහයේ උප සභාපති ගා
සියොන් වූ මාධ්‍ය හමුව)
උප සභාපති ගා සියොන් වූ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මණ්ඩලය ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම වගකිව යුතුය.
මාර්ගය වන විට, වීපී ගා සියොන් වූ පැමිණෙන්නේ කවදාද?
(පුරවැසි වීඩියෝ මාධ්‍ය සංගමය)
උප සභාපති ගා සියොන් වූ සහභාගී නොවනු ඇත.
උප සභාපති ගා සියොන් වූ උත්සාහ කළේය
අද උදෑසන සියදිවි නසාගෙන
දැනට රෝහල් ගත කර ඇත.
අපේ ඛේදජනක පවුල් තත්වයන් ගැන ඔබ වාර්තාකරුවන් දැනටමත් දන්නවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා .
උප සභාපති ගා සියොන් වූට
කුඩා කලදීම දෙමාපියන් දෙදෙනාම අහිමි විය.
සහ වසර ගණනාවක් තිස්සේ මනෝචිකිත්සක ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටී .
අපේ අම්මා අනපේක්ෂිත අනතුරකින් මිය ගියාට පස්සේ ,
ඔහු විශ්වාස කළ අපේ පියාණෙනි,
මෑතකදී තුවක්කුවකින් ඔහුගේ ජීවිතය අවසන් කළේය.
සමාගම පවත්වාගෙන යාමේ පීඩනය,
අධික මාධ්‍ය ප්‍රහාර සමඟ ඒකාබද්ධව,
ඔහුගේ හැඟීම් ඔහුට
දරාගැනීමේ හැකියාවෙන් ඔබ්බට තල්ලු කර සියදිවි නසාගැනීමේ උත්සාහයකට තුඩු දී ඇති බව පෙනේ.
මගේ සහෝදරයා වන උප සභාපති ගා සියොන් වූ වෙනුවෙන්,
අද මෙතන ඉන්න බැරි කාටද,
මම අපගේ කණගාටුව ප්‍රකාශ කරමි.
ඒ වගේම මම පොරොන්දු වෙනවා
සභාපති ගා සුං හෝ විසින් ආරම්භ කරන ලද ගසොං සමූහය යථා තත්ත්වයට පත් කිරීමට
මගේ උපරිම උත්සාහයෙන් එහි නියම ස්ථානයට .
අපි කොටි පැටියා අවතක්සේරු කරලා වගේ.
එය කොටියෙකු බවට පත් වේද
නැතහොත් පූස් පැටියෙකු ලෙස පවතින්නේද යන්න කාලය විසින් කියනු ඇත.
උප සභාපති ගා සියොන් වූ
දැනට ඇතුළත් කර ඇත්තේ කුමන රෝහලටද?
ඔහුගේ වත්මන් තත්ත්වය කුමක්ද?
වැඩිහිටි.
ඔයා දැන් ගා සොන් යොන්ග්ගේ මූණ දැක්කද ?
නැහැ, මොන වගේ ප්‍රකාශනයක්ද?
ගණන් ගන්න එපා.
අපි කරුණු කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු. කරුණු පමණයි.
ඇය ළඟම සිටිය යුතුයි.
පෙනෙන විදිහට, එය
වෙනත් ප්‍රදේශයකට යන මාර්ගයක්වත් නොවේ.
හැමෝටම ෆොටෝස් ලැබුනද?
ඔව්.
මේක පොඩි නගරයක්.
කවුරුහරි ඇයව දැකලා ඇති.
මෙතැන් සිට, මෙහි සෑම දෙයක්ම සොයන්න,
අවන්හල්, නවාතැන්,
ඇය ගිය ඕනෑම තැනකට.
- ඔව්.
- පැතිරෙන්න.
- තේරුණා.
සර්, මේ කාන්තාව දැක්කද?
මම ඇණවුම් කිරීමට කැමතියි.
මැඩම්, ඔයා මේ කාන්තාව දැක්කද?
- මම එයාව දැකලා නැහැ.
- පරිස්සමෙන් බලන්න.
නමයි ෆොටෝ එකයි විතරද?
මේක අමාරුයි.
මම මානසික රෝගියෙක් නෙවෙයි.
ඇය මුචැං වලින්ද?
හේයි, හේයි.
ඒ කිම් යොන්ග් රන් නේද?
ඉක්මනින් බලන්න.
හරිද?
ඊට පස්සේ මම වෛද්‍ය සහතිකය
පොලිසියට ඉදිරිපත් කරන්නම්.
ඔය දෙන්නට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි, ඩොන්.
නීතිඥ ලී, මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
ඔව්, මැඩම්.
අඩුම තරමේ එයා ඒක අගය කරනවා, ජියොන් ඩොං මින්.
හේයි, ඉක්මනට එන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අපි ගෙදර හැම් ඉවරයි.
අපි සුපිරි වෙළඳසැල ළඟ නතර වෙමු.
මෙනවිය.
ඔයාට ජු වොන්ව පුදුම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එයා දැනටමත් ඔයාගේ පැත්තේ.
ඉතින් අපිට හැම් මිලදී ගැනීමට අවශ්‍ය නැහැ.
ඔහ්, ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මට හැම් නැතුව කන්න බෑ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් මම ලී ජුන්ගෙ තැනින් මස් ගන්නම්.
හරි, ඉදිරියට යන්න.
ඔව්.
(මුචැං සුපිරි වෙළඳසැල)
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, ඔව්!
ඔහ්, මිස්!
මට ජියොන්ග් වූගෙන් ආරංචි වුණා.
සොන්ග් තේ එහෙම හැසිරෙන්නේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ආයෙත් එහෙම වුනොත්, වහාම මට කියන්න.
මම ඒ මිනිහට පාඩමක් උගන්වනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හැම් එක කොහෙද?
හැම් ඉන්නේ රමියොන් ළඟ.
හරි හරී.
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මේ කාන්තාව මෙහෙට ආවා නේද?
මම හිතන්නේ ඇය ගියා...
දැනටමත්?
හේයි, වටපිට බලන්න.
ඔව්.
ඉන්න, ඒක පෞද්ගලික කාමරයක්.
ඔයා ඇයි එතනට යන්නේ?
මැඩම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ගා සියොන් වූ.
කිම් යොන්ග් රන්!
මෙනවිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි!
ඇයව අල්ලගන්න.
ඔතන ඉන්න. හේයි!
- බහින්න.
- බහින්න!
හේයි!
ඔවුන් අපිව අනුගමනය කරනවා.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න!
ඊටත් වඩා තදින් පියවර තබන්න!
දැන් එළියට යන්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආහ්, ජීස්.
මිස්, මෙතන ඉන්න.
ඩාර්න්.
ඔයාලා මොකක්ද?
ඔයා අතරමං වෙනවා.
කිම් යොන්ග් රන්.
අපි මේක සාමකාමීව විසඳගමු, හරිද?
මම කිව්වා අපි යමු කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
හේයි, ඔයා යන්න.
ඔයා මේක ඉවර කරන්න. හහ්?
බිලියන 1ක් දිනා ගත්තා.
බිලියන 2ක් දිනා ගත්තා.
මම ඔයාට වොන් බිලියන 2ක් දෙන්නම්.
ඉක්මනට ගිහින් ඒක ඉවර කරන්න. මට බඩගිනියි.
බිලියන 2ක් දිනුවාද? හරිද?
ඔයාට පිස්සුද?
මොන මගුලක්ද?
අපිත් යමු.
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
- යකූ.
- ලොක්කා.
හේයි, දුවන්න.
ජියොන් ඩොං මින් මහතා, මට කණගාටුයි.
මා නිසා අන් අයට හානියක් සිදුවිය හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත .
මම මුචැං වලින් යන්නම්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ස්ථානය කුමක්ද?
මාර්ගයෙන් බැහැරවීම හේතුවෙන් නැවත මාර්ගගත කිරීම.
මේ මෝඩ GPS එක වැඩ කරන්නේ නෑ!
ඉදිරියට එන්න.
හරිද.
නැහැ!
මේ මූඩීව්.
මුචැං හි මාලදිවයින.
මම විතරයි ඒක එහෙම කියන්නේ.
මෙහෙ ආවම මගේ හිත නිදහස් වෙනවා.
ඔහ්, නමුත් මොජිටෝ නැහැ.
ඊළඟ වතාවේ මම ටිකක් ගෙනත් දෙන්නම්.
වැඩිය කරන්න එපා.
මෙනවිය.
ඔයා ඇත්තටම මුචැං වලින් යන්නද හදන්නේ?
ඔබ, සභාපති ගා
සුං හෝගේ බිරිඳ, පහළට ආ විට,
වියෝදුකින් පෙළෙන අයව වළක්වා ගැනීමට ඔබ ඔබේ නම සහ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළා ,
ඔයා මෙහෙට ආවේ නිවාඩුවක් ගන්නවත් සුවයක් ගන්නවත් නෙවෙයි නේද?
මුචැං හි,
කරුණාකර මිස් බු සේ මි ලෙස රැඳී සිටින්න.
ජූ වොන් ඔයාට හැමෝටම වඩා කැමතියි.
බෙදාගත්තම දුක බාගයක් අඩු වෙන්නේ නෑ කියලා ඔයා කිව්වා,
නමුත් ඒක දුර්වලකමක් වෙනවා නේද?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්,
ඒ නිසා ඒක දුර්වලකමක් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද කමක් නැත.
ඇයි ඔයා මාව ආරක්ෂා කරන්නේ?
සහ මම ඔබේ වචන විශ්වාස කරන්නේ කෙසේද?
වාව්, ඔයා ඇත්තටම මිනිස්සුන්ව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ලිඛිත ගිවිසුමක් ඇති කර ගත යුතුද?
මම ඔබේ නිහඬතාවය එකඟතාවයක් ලෙස සලකමි.
මිස්, ඔයාටත් ඒක ට්‍රයි කරලා බලන්න ඕනද?
කිම් සෝ යොං?
ඕහ්, ජීස්.
මේ තරුණ කොල්ලා...
ඔයා කොහොමද වැඩිහිටියන්ට නමින් කතා කරන්නේ?
ලේකම් හැම්.
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි.
ලී ඩොන්ට කියන්න.
කිම් යොන්ග් රන් නොපැමිණියේ නම්,
අපි ඇගේ අම්මව මරමු.
තේරුණා.
♪ දැන් කාලයයි ♪
♪ සැඟවුණු කැළැල් පවා දිලිසෙනු ඇත ♪
♪ මම ආලෝකය බෙදා ගන්නවා ♪
♪ අන්ධකාරයෙන් වැසී ගිය දවස් මම දීප්තිමත් කරන්නම් ♪
♪ ඉවර නෑ ♪
♪ වර්තමානය අතීතයෙන් බැඳී නැත ♪
ඔබ ඉවත් වීමට තීරණය කළහොත්,
කරුණාකර මුලින්ම මට කියන්න.
අපට අමුත්තෙක් ඉන්නවා.
මිස්. බු සේ මි.
මගේ දුවේ!
ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ?
ඔබ මගේ සැලකිල්ල ආපසු ගෙවිය යුතු නොවේද?
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
මම ඔයාට උදව්වක් ඉල්ලන්න කතා කළා.
පියවරු.
ඔයා මට මෙහෙම කරන්න කොච්චර නිර්භීතද!
මම භාරව සිටීමට පුරුදු වී සිටිමි.
දුර්වල පක්ෂය වීම අමුතු බවක් දැනේ.
මොකක්ද? ජු වොන් අතුරුදහන් වෙලාද?
ජු වොන්ට මොනවා හරි වුනොත්,
මම ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥